21) Criar um programa para identificar o valor a ser pago por um plano de saúde dada a idade do conveniado
considerando que todos pagam R$ 100 mais um adicional conforme a seguinte tabela: 1) crianças com menos
de 10 anos pagam R$80; 2) conveniados com idade entre 10 e 30 anos pagam R$50; 3) conveniados com
idade acima de 30 e até 60 anos pagam R$ 95; e 4) conveniados acima de 60 anos pagam R$130

22) Criar uma função para calcular o valor a ser pago de anuidade de uma associação. A função recebe como
parâmetro um inteiro que representa o mês (1 - janeiro, 2 - fevereiro…) que foi paga e o valor da anuidade. A
anuidade deve ser paga no mês de janeiro. Por mês, é cobrado 5% de juros (sob o regime de juros
compostos). O retorno deve ser o valor a ser pago para o respectivo mês escolhido.

23) Escreva um algoritmo que leia o código de um aluno e suas três notas. Calcule a média ponderada do
aluno, considerando que o peso para a maior nota seja 4 e para as duas restantes, 3. Mostre o código do
aluno, suas três notas, a média calculada e uma mensagem "APROVADO" se a média for maior ou igual a 5 e
"REPROVADO" se a média for menor que 5. Repita a operação até que o código lido seja negativo.

24) Crie um programa que imprima 11 vezes a frase " Hello World!" utilizando uma estrutura de repetição while.

25) Escrever um programa para exibir os números de 1 até 50 na tela.

26) Fazer um programa para encontrar todos os pares entre 1 e 100.

27) Construa uma função que receba como parâmetros as alturas e as taxas de crescimento anuais de duas
crianças e calcule se existe uma criança menor, caso exista se a criança menor ultrapassará a maior e em
quantos anos isso acontecerá. Utilize centímetros para as unidades de medida.

28) Ler um vetor de números inteiros e imprimir quantos são pares e quantos são ímpares.

29) Utilizando a estrutura de repetição for, faça uma função que percorra um vetor e conte quantos números
deste vetor estão no intervalo [10,20] (repare que o intervalo é fechado, ou seja, inclui o 10 e o 20) e quantos
deles estão fora do intervalo, escrevendo estas informações.

30) Escreva um algoritmo que percorre um vetor de inteiros e defina o maior e menor valor dentro do vetor.

31) Escrever um algoritmo que percorre um vetor de inteiros, conta quantos números negativos há nesse vetor
e imprime a quantidade no console.

32) Construir um algoritmo que calcule a média aritmética dos valores de um vetor de inteiros.

33) Crie três vetores, chamados vetorInteiro, vetorString e vetorDouble. Cada um destes vetores deverá conter
quatro valores, sendo o primeiro com valores inteiros, o segundo com strings e o terceiro com valores decimais.
Declarados os vetores, utilize a função de união concat() de duas maneiras diferentes para unir os vetores, e
mostre o resultado no console. Todos os elementos do vetor resultado deverão aparecer no console.

34) Construa uma função que receberá duas Strings de tamanhos variados e que retornará True ou False caso
todos os caracteres (independentemente de ser maiúsculo ou minúsculo) estejam contidos em ambas palavras.

35) Crie dois vetores chamados vetorPilha e vetorAdiciona. Inicialmente, o vetorPilha conterá cinco elementos
inteiros: [1, 2, 3, 4, 5]. Você deverá adicionar os valores contidos no vetorAdiciona [6, 7, 8, 9, 10] ao vetor pilha
e mostrá-los no console. É importante lembrar que o método Push retorna somente o tamanho do Vetor. Ao
final das operações imprima os vetores no console.

36) Crie duas funções que recebem dois parâmetros, um vetor com apenas valores numéricos e um número
inteiro. Faça com que a primeira função retorne outro vetor que será resultado da multiplicação de cada
elemento pelo número passado como parâmetro. A segunda função fará o mesmo da primeira se e somente se
o valor do elemento for maior que 5.

37) Escreva duas funções, uma para progressão aritmética e uma para progressão geométrica que recebam
como parâmetros um número n (número de termo), a1 (o primeiro termo) e r (a razão) e escreva os n termos ,
bem como a soma dos elementos.

38) Escreva uma função que receba dois parâmetros início e fim. Essa função deve imprimir todos os números
ímpares que estão entre esses valores. Por padrão os valores devem ser 0 para início e 100 para fim. Atente
para corrigir a ordem dos parâmetros caso a função receba o valor maior antes do menor.

39) Crie uma função que receba dois vetores de igual tamanho e troque seus elementos de modo que o
primeiro elemento do vetorA passe a ser o primeiro elemento do vetorB e vice versa e assim sucessivamente.
Faça a troca sem utilizar uma variável auxiliar.

40) Faça uma função que receba como parâmetro um vetor de notas e mostre os conceitos de cada uma de
modo que de 0,0 a 4,9 seja atribuído o conceito D, de 5,0 a 6,9 seja atribuído o conceito C, de 7,0 a 8,9 o
conceito B e de 9,0 a 10,0 o conceito A.